mié 25 ago 2021 13:31:14 CDT

Este archivo es parte de la historia de Rodolfo Briseño Rodríguez.

Rodolfo tiene actualmente 36 años y contando. 
Nacio en México y no ha vivido más que en México
Estudió la carrera de Física matemática.
Ha tenido altas y bajas en su vida.
Cambio de maestria
Es una persona dedicada y atenta. No siempre ha sido cómo lo encontramos hoy.

Rodolfo todavía está aprendiendo. Cada día lo hace.

Por ejemplo, este comentario fue actualizado desde el servidor Rasp y usando una cuenta alternativa de github para simular la colaboración. 
fecha:
Tue Aug 31 19:29:21 UTC 2021

Un ejemplo de esta colaboración adicional es la simulación de un fork al proyecto original del hyperblog. 
Esta es una modificación hecha desde la cuenta testRBR, en la raspi. 
Fri Sep  3 11:36:30 UTC 2021
